# VS_Projects_UCIT_Lab2_2

1. Для заданного варианта разработать иерархию классов. В иерархии классов использовать интерфейсы и, 
по возможности, абстрактные классы. Как минимум в одном из классов реализовать несколько конструкторов. 
Создать методы, работающие с полями класса. Часть из них должны быть виртуальными. 
Добавить поля-свойства и индексаторы (где они нужны).
2. Написать демонстрационную программу (добавление/удаление/изменение/вывод)
3. Добавить отдельный проект с Unit-тестами. Каждый метод всех классов покрыть unit-тестами;

Универмаг
a.	Отдел
b.	Товар
